[Música]
Okay Okay Eh hermano no veo a nadie
Solamente veo a una señora que nos ha
venido a vender King
Kong quiero que la veas parece que nos
ha venido a vender King Kong la señora a
ver se pasó mira ahí
[Música]
[Aplausos]
está a pásele por favor pásele el
micrófono el micrófono a la señora
quincon era
qué Hola Hola Cómo te llamas Raquel
Raquel Ah
Raquel cómo estás Tanto tiempo bien
Ricardo tengo un gusto ver
nuevo
no no no Avísame para no ponchar no no
Quítale la cámara quítale quale no no le
quites no le quites tranquila más
Raquelita rael tranquil cá
imbécil Raquel Raquel ha trabajado en mi
casa ella ha trabajado en mi casa
durante cuando yo era niño Ah pagaste
por eso ella trabajaba conmigo micrófono
micrófono
micrófono micrófono traducido a la
actualidad ella fue la proto
Juanita la primera Juanita en mi casa
ella trabajaba cuando cuando mi abuela
todavía estaba viva y cuando O sea ella
trabajó mucho tiempo en mi casa y bueno
mi mamá eh habló con mi mamá que son
amigas lógicamente tanto tiempo Pues que
ha vivido en mi casa y le dijo Oye
quiero ir a ver a Ricardo y Bueno le
hemos dado un par de entradas para que
venga con su hijo papito cómo
estás qué sobrino Perdón tu sobrino y
que ya ahora estás aquí Oye Raquel cómo
ha pasado el tiempo no has
crecido sig igual de chatita Qué gusto
Qué gusto conoc qué gusto verte después
de tanto tiempo has venido con todo eso
para vender o para regalar Cómo es son
para ustedes para nosotros Gracias
Raquel de verdad A ver traigan pes
huevones
[Música]
por ese para
m para mi mamá es para mí para ti y para
tu madre Okay muchas gracias de
[Aplausos]
[Música]
verdad ella ella me ha cuidado brother
qué bestia qué bestia cuánto tiempo ha
pasado des entonces Desde qué edad
conoces a Ricardo Mendoza hace tiempo
Eso no es una respuesta
hace 8 años 10 años por ahí sí hace
bastante tiemp O sea tú has trabajado
cuando ya era adolescente no más tiempo
Ah más tiempo Ah yo diría que 20 años 15
años por lo menos Ah sí sí bastante
tiempo bastante tiempo yo estaba en la
universidad no el colegio el colegio
creo que estaba todavía no no no est un
poquito más universidad Universidad
estabas esta la universidad y qué haces
hoy en día Raquel a qué te dedicas ahora
trabajo en campo en campo campo
exactamente qué es
eso coca
cocaína marihuana
marihuana está pero
fuerte Con razón siempre te llevaste
mejor con
Martín mi hermano y tú se llevaban bien
eran muy
Unidos bueno Raquel Raquel ha sido pues
ha trabajado conmigo muchísimo tiempo de
verdad estoy muy feliz de verte Raquel
verdad de igual manera Ricardo siempre
agradecida con usted y su familia Porque
son una persona humilde desde tu mamá
hacia ustedes siempre me han tratado
como una hermana y eso siempre lo tengo
siempre lo recuerdo tú la recuerdas como
una hermana porque todas las personas no
lo hacen eso pasa Te pregunto En verdad
sí lo que pasa es que en mi casa Era muy
era muy como mi mamá y mi abuela nos
criaron en un ambiente de que de verdad
todos lo que vivíamos en la casa
teníamos que que tratarnos bien que
pasarla bien que cagarnos de risa
siempre y Raquel Pues también la pasab
bien con nosotros y yo también te
agradezco lo mismo Qué bonito recuerdo
que tienes y yo también tengo un lindo
recuerdo tuyo un aplauso para ti de
verdad
[Música]
[Aplausos]
gracias a ver no veo también Veo veo a
un niño Primera fila no sé si lo ves eh
Sí ya lo vi veo un niño Primera fila que
creo que ha venido con con su mamá no sé
quién es pero gracias Raquelita por el
King Kong Los King cones Hola hola qué
tal amiguito bien Qué tienes en el en la
mesita eso tú le has comprado a Raquel
No creo Ah
[Música]
no Okay qu Cómo te llamas fauricio
Fabricio Qué edad tiene Fabricio eh 14
[Música]
14 14 14 con quién has venido Fabricio
con mi mamá con tu mamá okay Quién ve el
programa tú o tu mamá yo yao y tu mamá
la has obligado a venir sí tu mamá goza
que de que tú veas el programa disfruta
o no le gusta no media no le gusta es
una hater eh o sea no no le gusta que
malcriada es claro Qué qué es lo que no
le gusta malas palabras las malas
palabras tú las repites en casa
sí Ah ahí está el problema pues eres un
muchacho de [__] pes lo que pasa
[__] ahí está el problema Por favor
pero jugando pero jugando tu mamá dice
malas palabras en la casa eh No pero a
veces cuando me quiere gritar cómo te
grita tu mamá
eh denuncialo denúncialo No te puede
pegar ahorita ahorita no te puede pegar
bueno mamá te denuncio
ya qué qué tendrías que hacer para que
tu mamá te te quiera gritar Eh no
estudio en el examen nunca estudio nunca
estudias Sí todo sé Ahorita tienes
ahorita no En qué
hoy matemática y
tecnología matemática ciencia y
tecnología ha sacado c no no espera no
eh religión dep PC has sacado c en
religión eres una
basura cómo puedes sacar c en religión
en s tecnología no en s la misa está
aburrida No no hace nada está embarazada
y no hace
nada Qué fuerte pero cómo cómo sacas c
en religión huevón deja Muchas tareas
este eh [__] Ho es el examen Ojalá
vengan preguntas fáciles [__] claro a
ver cuál es el nombre de el dios de la
Biblia en el Nuevo
Testamento
Kratos Cómo murió jes
Okay Cómo murió Jesús opción múltiple
Okay
covid si si no sigo leyendo es esa
[Música]
cáncer
Uf
cirrosis
uñero uñero no
crucificado ya la última no es
vamos yo creo que es de cirrosis
Ah tanto vino tod
esa le [__] ya vamos r
preguntita
Okay
Cómo
no cómo Cuál es el nombre de la mamá de
Jesús opción múltiple
cusca
Chiquinquirá
[Música]
yasuri María
Okay creo que es María correcto Pero por
qué Por qué no no porque creo no
justifica de qué se trata la religión de
creer s o
no Yo creo que es María en eso baso mis
argumentos y mis respuestas pero es que
muy fácil religión no es que qué hay que
hacer para sacarse en religión Hay que
ser Bien huevón no que cualquier
cosa nombre
belcebu mefistófeles fecha de hoy
666 Cómo jal religión no puede ser Lo
peor es que ni siquiera para rezarle a
Diosito para que lo ayude en el examen
no porque él no sabe cómo se re por
favor
Diosito así se
persina se
perina [__] madre pero bueno hermano
esperamos mejores tus notas verdad qué
hace tu mamá por la vida eh nada
profesora de religión
Entonces cómo no hacer nada [__] no en
la casa
para te cuida ama de casa ama de casa
trabajo más difícil del mundo bueno
cuidar a muchachos de
[__]
no quieres hablar con la mamá tamb me
gustaría conversar con la
madre Hola hola Cómo estás Cómo te
llamas
dan soy amama de casa ahorita es un
aplauso es ama de casa por favor el
trabajo más difícil
[Música]
quizás parece que al bebé no le va tan
bien en el cole
eh no te hace renegar Esto sí pues a
veces este le reclamo no pero este si
ahorita está bien el cuarto bimestre
tercer bimestre ha salido con c pero
ahorita ya ha salido no Oye oye oye Oye
car respéteme a su madre [__] le voy a
dar un sopapo [__] Ah muchacho y yo
soy experto en educar hijos que no son
míos Así que [__] te voy te voy
a Chacho el demonio [__] le quitó el
micrófono a la madre [__] que falte
respeto [__] este Oye Dania de verdad
que este chiquito de verdad que qué pasó
está con unas actitudes que de verdad ya
no te dan ganas de pegarle no no la
denuncio ya es que no los jóvenes de hoy
en día están como más más Rebelde ya sí
sí sí yo creo que le necesita Qué quiere
decir Ustedes me enseñaron qué te enseñé
me han dicho que denuncie no sí d yo te
dicho denuncia a tu mamá en cámara como
una pequeña broma un chascarrillo Ah
bueno ya no lo voy a denunciar ya sí Y a
ti no es broma Sácale su [__] De
verdad este chivolo necesita una sacada
de [__] urgente huevón Y si tienes
miedo que te denuncie déjalo bien mal o
sea que que ya no tenga las capacidades
para ir por cuenta propia a denunciarte
claro Déjalo
parapléjico vamos a ver si puede ir a
claro ahí se va a acordar de Dios ese
Concha
Mad ahí se va a acordar fuerte aplauso
para
ellos fuerte aplauso Muchas gracias
muchas
gracias a ver hermano Este no veo más
eh veo unos chicos que han combinado su
ropa me gusta también ve eh después no
veo más me gustaría creo que hacer la
dinámica del paneo
Okay paneo te gusta Te gusta panito Sí
me gusta paneo a ver Hazme panito A ver
vamos a ver pero primero activen la
cámara para poder Ahí está Okay okay la
pareja lentes amigo militar e por se
tapa
ahí Qué ha pasado qué eso y ese es
uniforme de enfermera o no me estoy
cuando Si no sí no debe estar en
pediatría
y la señora sabe Quiénes somos o
no
sabe ya viene bayón señora no se
vaya la señora no sabe quién
es quieres hablar con la señora Sí yo
creo que ella la tenía que cuidar y la
ha traído
acá para cumplir su horario no Qué buen
servicio
[__] la señora ya tiene que volver
Ya Hola mami Cómo te llamas Iliana
Iliana
Iliana Iliana con quién has venido
Iliana con mi sobrina es tu sobrina solo
con ella solo con ella A qué se dedica
ella
enfermera por por lo dudó hermano es
enfermera o o baña perros uno
dos ilana tú tú ya no trabajas o sí no Y
a qué te dedicabas qué hacías por la
vida Yo ahorita en la casa no pero qué
hacías antes antes educación en
educación tengo acá un niñito que
necesita una sacada de [__]
no Oye este y y tú ves el programa o
ella te ha obligado a venir no no yo lo
veo el programa tú sí ves el programa
Okay en qué momento te acompañamos en el
en qué momento ves el programa en el
almuerzo en la noche no en las tardes en
la noche momentos que estoy desocupada
estoy me pongo a ver el programa más
desocupada porque te dedicas a la casa
Sí en la casa con quién vives con mi
hijo solo con tu hijo sí okay tu hijo
Qué edad tiene 37 años ya est bien
grande para que se Sí lo que pasa es que
jaló religión todavía no se
va Iliana Qué gusto Iliana en tus épocas
se le pegaba a los niños sin
remordimiento sí o no
cómo antes se le pegaba a los niños no
Jorge sí escucha Ah ya Sí escucha no que
en épocas pasadas No se se le se su
aleccionamiento a los muchachos sí o no
s o no para que para que crezcan recto
[__] hoy en día ya no se puede ya no
no se puede qué barbaridad Oy tu hijo
tiene hijos o es este soltero no es
soltero una hija tiene mi su tengo
nietos pero por mi hija Okay Ah okay Y
él que él no no no ha tenido hijos No
todavía no tiene pareja sí Ah okay Okay
mujer es que no sabemos tal veces es
homosexual y todo bien no su hijo es
homosexual no
no la dudó un poco señora déjeme decir
que la ha dudado la ha dudado Oye me cae
bien este qué educación trabajabas en
qué rubro O sea en qué educación general
o era nivel inicial nivel inicial
niñitos bien niñitos Ajá de cuat y C
años cu y C años cuántos años te
dedicaste a eso cerca de 15 años 15 años
yiliana Uf cuánto tiempo Y qué fue lo
más difícil de esa de esa época Qué fue
lo más difícil ser mamá a la vez ser
profesora a la vez llevar el trabajo a
la casa y a la vez ver a los a los
chicos llevabas el trabajo a la casa te
llevabas niños del colegio dices No pues
llevamos todo lo que es este lo que se
iba a hacer al día siguiente con los
niños porque como son pequeños hay que
llevarle las hojas de trabajo para
hacerlas en la casa claro Uf claro
educación inicial entonces alguna vez
Alguna vez se te cayó un niño así como y
tuviste que disimular la
caída No gracias a Dios que no menos mal
yana una pregunta no disculpa alguna vez
un niño llevó una lonchera tan rica pero
tan
rica que tú le metías así su Ah eso sí
un aplauso para ilana un aplauso para
[Aplausos]
[Música]
ella Pobre niño indefenso una señora
comiéndose su papas fritas [__] Cómo
cómo jala religión en tengo idea No
tengo idea No tengo idea No tengo idea
tú tú estás de acuerdo con que sigan
enseñando religión no es que también
perón date cuenta que a mí a mí me me
parece algo raro ya después cuando ya
salí del colegio y me puse a analizar
más las cosas que te enseñan religión te
lo enseñan todo en base a un libro y es
un libro y nosotros podemos desde
ahorita cambiar el libro y cambiar la
religión y [__] tendríamos un culo de
gente que cree en cualquier huevada por
ejemplo decíamos hay una Había una vez
no esta es la parábola de ese ser Okay
que hacía actos increíbles y que
resucitó a pesar de que lo mataron Cómo
se llama voldemort qué [__] Es claro
podría ser cualquier huevada podría ser
el nuevo Cristo entiendes Claro claro
hizo las mismas cosas hacía magia
caminaba sobre el agua hacía que las
cosas floten es un tema que te preocupa
a ti el tema de la educación para tu
futuro
hijastro me preocupa me preocupa porque
por ejemplo la mamá es muy Católica y yo
no Entonces yo ahí no cuando me pregunta
Ricardo tú qué crees Yo le digo Bueno yo
este haz lo que tú creas conveniente no
pero cuando venga a casa yo le voy a
contar la verdad pues no yo le voy a
decir la verdad pues no Claro Ricardo
Ricardo Ricardo Ricardo Ricardo Ricardo
Ricardo hoy día me han enseñado hoy día
me han enseñado que que había que había
este que hubo un señor que caminó sobre
el agua y le voy a decir ah David
Copperfield Quién es David Copperfield
es un señor que caminaba sobre el agua y
volaba de verdad sí no se llama Jesús no
se llama David cerf y me va a decir ah
chucha y le voy a mostrar videos Porque
yo sí tengo videos de David cooperfield
haciendo eso Claro en cambio su profesor
religión dec Sí el que caminó sobre el
lago es David cooperfield va a ir al
colegio a decada y después va a decir no
se llama Jesús no es David cerf yba a
decir yo tengo
videos usted qué tiene un [__] libro
nada más y [__] va a ser difícil mi papá
me ha enseñado mi papá me ha enseñado y
ahí la profesora un amigo Cab no es tu
papá
es que nunca falta un amigo Siempre hay
siempre hay un amigo no ahí sí te la
cons hay un niño cabón siempre ahí en el
salón hay venido cabón siempre a mí me
acaba de pasar algo con me acaba de
pasar con la Juan con la Juanita me
acaba de pasar a ver qué pasa hermano yo
acabo de volver de Lima Okay acabo de
regresar porque mi mi hermana se acaba
de graduar de la universidad correcto
Okay se acaba de graduar ayer estuviste
en chiclayo Sí en la madrugada saliste
para lima y has vuelto hoy en la tarde a
chiclayo exactamente Enton Entonces mi
novia Estaba en la casa y me dice
Ricardo enséñame a jugar Nintendo switch
estaba ya en tu casa Ya quién tu novia
sí cuidado Qué pasa de ahí para sacarles
un
problema estoy intentando hace 10
años estás a tiempo Ricardo Quítale la
llave cámbiaselo un día cámbiela okay Ya
está en mi casa y me dice mi amor
enséñame a jugar Nintendo switch te
acuerdas que en Japón compramos un
Nintendo switch se lo va a llevar Ah se
va a llevar Nintendo para sus viajes
huevón es tuyo Pon de
nombre una con esmalte píntale de rojo
mi mamá mi mamá siempre pintaba de rojo
para que no se lo lleve no enséñame a
jugar Nintendo switch enséñame a jugar
Nintendo switch Y yo le dije okay Te voy
a enseñar a jugar ahorita que tenemos
media horita entre el cam listo y todo
te voy a enseñar estábamos en la sala El
Nintendo estaba en un cajón en mi en mi
cuarto Ajá Entonces le digo a Juanita
Juanita des colpe me dice de frente yo
le dijo Juanita escúchame anda búsca mi
Nintendo Y me dice Qué qué eso Nintendo
no no conozco Nintendo Nintendo Qué qué
es eso Nintendo qué está ped no entiendo
no entendo no entendo
Qué dig escúchame anda en mi cajón Okay
en mi cajón hay como un aparato Mira
también la explicación que yo y aparte
hay un como un
cartucho eso le digo claro Okay para
ella un cartucho es pues de armamento
largo pues br es como una bala claro un
cartucho imag que ha pensado una bala
claro entonces un cartocho entonces
Juanita ha subido se ha demorado como 15
20 minutos y en eso baja y yo estaba con
mi novia conversando pues no Ay mi amor
que esto que s en chiclayo verdad de los
baches de [__] y
todo y eso dice joven a está el cartocho
[Música]
volteo mi novia y yo tenemos juguetes
sexuales
y uno de ellos ella los trajo ya cuando
se mudó contigo no no no los compramos
juntos los compramos
juntos Qué pasa No entiendo no entiendo
gente de [__] verdad lo compramos
juntos Ajá y uno de esos que hemos
comprado tiene forma de una bala Okay es
una bala claro es más se llama bala es
una balita es como una como una un
cartucho así este tamaño que vibra como
la s [__] madre y el clítoris te lo pone
[__] por la oreja Claro ya Entonces
estamos í conversando y en eso volteamos
Acá está el cartocho con La bala en la
mano y yo le digo juita a ver Ju está
dosado creo Ah Parece que la pólvora ya
se le ha salido Ya se está oliendo
fuerte [__]
ni en hocho le así
[__] fuerte La bala joven Yo no sé
dónde la ha
[Música]
guardado [__] qué vergüenza
huevón huevón pero te trajo la bala no
le dijiste tces al final que era no le
dije que era huevón pero [__] pero lo
regresó O te lo dejó no huevón este me
lo dio la mano y ya yo yo mismo lo iba a
guardar no pero yo estaba con mi novia
mi novia [__] hón se puso roja hón y eso
que es negra eso es lo que yo digo hay
que sonrojarse mucho para no Parecía un
carbón encendido claro y en el en el
cajón donde lo regresaste habían cosas
peores o no Bueno yo tengo del
succionador de clítoris
es succionador de clitoris es es buenazo
mami escucha de verdad es buenazo mami
Tú que paras en la casa cuando se va ir
al colegio a hacer cualquier huevada
cuando se saque c cuando t agarra tu C
y en el clitoris te des bandas ahí
suador de clitoris Es lo mejor que tú
has comprado o
[Música]
no tienes que tener cuidado porque a
veces se te sale el
[Aplausos]
[Música]
ombligo ties que tener cuidado no se
enferma tampoco amiga tien que saber en
qué momento despegarlo tambi porque
puede ser demasiado tarde amiga no sí sí
sí un succionador de clit es bueno un
día te vas a despegar así te llevas con
todo todo el para que queda como l
[Música]
[Aplausos]
chulu Se te queda en el aparato ahí
pegado y te quedas con algo extraño aquí
que no sabes qué es no sabes qué es No
sí es fuerte es rico
tienes que cambiar el lugar donde
guardas tus juguetes hón Sí cómo vas a
tener a la mano ahí de Juanita Ahora
imagínate que un día [__] llega a la
casa y
[Música]
escucho Cómo no hab besó antes que tenía
esto
aquí el placer máximo joven
nunca había visto a todos los dioses
reunidos Ah
[Música]
[Aplausos]
no le mete un guape ahita se lo va a
meter un día se va poner a zapatear de
la
noche o tú sabes que mi Juanita el otro
día este me enteré que habla quechua Ay
ay ay habla quechua el otro día me
enteré Okay cómo me entero [__] porque
quería chismear per que está hablando en
paso pero tamb pas por chismoso a ver
creo que está hablando con su hijo No sé
con quién o con su hermana Entonces dice
Sí aquí estoy bien aquí tranquila Sí
bueno la cosa es que a veces a veces me
trabajo como que no la lavandería no que
no sabes lo que tiene el señor en su
cajón
Oye algo así Algo así Algo así imag está
chimando no sabes lo que tiene el señor
y yo paso evidentemente por su costado y
me mira y
comienza [__] Habla en otro idioma para
que yo no le entienda Hi put no sabe lo
que tiene Señor en su cajón Oye el otro
día justo justo maita soya Para reventar
so [__]
tal
cual y no le he entendido nada no le he
entendido nada cada vez que me ve que
paso cambia automáticamente a y [__] yo
no le encuentro el botón para cambiarle
el idioma No que ya está programada es
automática
automático Qué buena [__] pero bueno
hermano ya ni me acuerdo que te estaba
diciendo ya me
olvidé Has llorado en un sueño
yo no me acuerdo de mis sueños es es un
talento que tú y algunas personas tienen
yo cero me acuerdo de mi sueños Bueno me
pasó hace poquito un sueño terrible
dices pero es que una pesadilla a ver
panita te metía una bala por atrás así
[Música]
[Aplausos]
como terrible el sueño huevón me he
despertado Llorando me des por qu Qué
pasó A
ver tú te acuerdas de todo lo que soñ
escúchenme voy a contarles mi sueño okay
Soñé que vivía estaba en una casa con mi
hermano y con mi mejor amigo Giancarlo
Mena Okay Okay ya de esta edad en la
actual eh 27 años 28 años teníamos
quizás Okay pero el Ricardo con la plata
de 27 años no era un era como una no
había nada de fama Okay no fama perfecto
estamos en una casa una casona que
supuestamente era de mi abuela que ya
estaba muerta en el sueño y en la vida
real
también Sí si está muerta sí está muerta
la cuestión no sé por qué pero había un
amigo nuestro un personaje que tenía una
máscara que no lo conoces era una
máscara y este amigo supuestamente yo lo
había me contactaba por alguna razón y
yo sabía que era él pero él con la
máscara no se quería revelar ante
nosotros entonces entre Martín Giancarlo
y yo hicimos algo para que se revelara
mientras que eso está pasando yo estaba
en la casa con ellos esperando a que nos
den como una señal para ir a sacarle la
máscara este huevón Okay eso es lo que
recuerdo hasta ahí después como estamos
esperando yo le digo chicos vamos a
cocinar algo y me voy a cocinar en una
cocina
querosene y ahí comenzó como que ya a
decirme creo que eso está mal no por qué
estoy cocinando yo en querosene claro
Entonces estamos ahí cocinando en la
cocina querosene y me llega el mensaje y
me dice ya chicos llegó el momento vamos
y salimos recorremos cuatro cuadras
hacia adante cuatro cuadras a la derecha
Qué encontramos al huevón le hacemos la
huevada le sacamos la máscara y er un
amigo del colegio y noot Ah este es un
huevón por qué por qué te escondes entre
nosotros y ya vena Bla como que cháchara
cháchara cháchara insignificante y yo le
digo a mi hermano Oye qué vamos a hacer
vamos a comer no yo me quedo con él y
túan Carlos yo me quedo con Martín listo
Entonces yo camino hacia la casa
caminando me acuerdo [__] madre la
cocina querosene la dejé prendida la
concha de su madre comienzo a correr hu
a quemado comienzo a correr correr
correr correr H quemado Veo gente en la
puerta de mi casa la [__] madre la
cocina cuando llego no había incendio
era una ambulancia y estaban atendiendo
a alguien y ese
alguien era un perrito
que se llamaba
pasito pasito sí por pasa era como una
pasa rubia era un perro viejo con canas
con bigotes blancos y era mi perro y le
estaban poniendo una vía y yo digo qué
pasó Qué le ha pasado a mi perro pasito
le digo a la ambulancia y me dice Joven
se ha comido lo que estaba
cocinando Le ha caído mal Pero está bien
joven Esto es fulminante para perro ya
hemos hecho lo que hemos podido ya
solamente depende de él y yo no mi perro
pasito pasito y en eso me acerco pasito
pasito y lo agarro al perro y el perro
me
[Música]
habla y agarra y el perro yo le digo
pasito estás bien y el perro me mira y
me dice
cárgame cárgame te dice cárgame me dice
te lo juro hón y yo lo he cargado así
así era de este tamaño pasito cárgame
ito y el perro estaba tirado mi
h y yo comienzo a caminar ha mi casa y
me
dice
Gracias por qué
pasito porque me cuidaste bien por has
sido bueno conmigo y nunca me
discriminas a pesar de que yo era de la
calle y yo decía pasito cómo te voy a
discriminar yo no discrimino a nadie
mira con quién trabajo
[Aplausos]
[Música]
me dice Gracias Ricardo me dice Gracias
y le digo Tranquilo pasito yo siempre te
quise y agarre me dice Discúlpame me
dice Por qué por qué pasito te lo juro
todo esto es así tal cual como estoy
disculpame Por qué Porque quizás no te
di no te di lo que yo yo creo que
merecías darte qué estás hablando porque
a veces tú querías jugar conmigo y yo
estaba cansado y no jugaba contigo
quizás no fue un buen perro quizás no
fue una buena mascota Y discúlpame
porque siempre quería darte más de lo
que te di y yo pasito no digas esta
huevada pasito no te pongas así por
favor si me quieres dar algo si quieres
recompensar todo lo que hizo por ti
pasito llorando huevón Ah llorando así
por favor no te mueras te necesito
conmigo todavía pasito por favor
simplemente
aguanta
pasito pasito dejó de
contestar pasito
pasit murió pasito murió un perro de la
calle
muerto me echa a llorar huevón no pasito
[__] madre Por qué me lo ad [__] sea
porque jalé
religión qué he hecho para merecer
esto primera vez que se me va un perro
de la calle antes se me habían ido
perras de la calle
pero
un huevón está hecho [__] hón llorando
dejaste el cuerpo dejo el cuerpo en el
suelo y me tiro así Ah y comienzo a
llorar no
pasito pasito la pena que sentí era tan
grande que comienzo a darme cuenta y
digo pero si yo nunca he tenido un perro
que se llama pasito
claro y ahí comienzo a darme cuenta de
que es un sueño yo me doy cuenta en mis
sueños que ya es un sueño y digo pero
por qué pero la pena era tan fuerte ya
sentía tanta pena que digo no quiero
despertar de este sueño y comienzo como
a despertar entonces comienzo como que
ent abrir los ojos mientras que volvía
al sueño y me iba volvía al sueño y me
iba y en la vida real qué estaba pasando
que en la vida real estaba tirado en mi
cama llorando como un desquiciado
Entonces mi novia Estaba al costado eran
las 88:30 de la mañana 9 de la mañana 9
de la mañana eran no eran las 10 de la
mañana 10 de la mañana y yo estaba y yo
estaba en la cama y
estaba hablando el idioma del bebé No
claro y como que voy abriendo los
ojos en eso digo [__] me siento muy
triste Necesito un abrazo Necesito un
abrazo porque y me sentía muy TR
entonces Volteo a ver a mi novia que ya
estaba despierta y agarro y me dice ya
un ratito Ricardo y yo ya no aguanto más
la pena y la agarro de la cadera y la
pego a mí y la abrazo
así y le digo qué te pasa le digo esto
es muy triste y me dice Por qué Por qué
se murió
pasito le digo todo esto está pasando en
tiempo real y me dice Quién es pasito y
le dio es mi
perro y me dice Ricardo tú no tienes un
perro que se llama pasito ya
no por está
muerto Qué triste y me dice qué te pasa
huevón y yo entre sueños le he contado
toda esta historia que te estoy contando
a ti quieres dedicarle Este programa a
pasito no entiendo qué hacer con tu
sentimiento de sueño no lo s Yo podría
estar contigo en el dolor no la vida No
aquí en la realidad en esta dimensión
pero en tu sueño me llega el pincho si
está sufriendo porque eso se acaba
cuando te despiertas huevón eres huevón
para recordar too sueño Yo no me acuerdo
de nada No pues yo me acordado de todo
solo me doy cuenta si me despierto con
un movimiento muy brusco y y uno ese
movimiento a lo que recuerdo en ese
instante no como
patadas qué está soñando normalmente que
meto goles
no los nios de fútbol son recurrentes en
tú tienes niñ de fútbol Sí pero afuera
en
newcastle son pruebas que pasan en
Inglaterra fuerte Sí sí sí yo una vez
Soñé que tú y yo estábamos actuando con
Chris Rock con un comediante que admiras
mucho con un comante que admiro mucho y
la rompíamos hón la rompíamos y Cris
rock nos
pegaba alucina porque lo hacíamos
también que nos le daba envidia y me di
cuenta que era un sueño porque hablabas
inglés
Estás seguro Yo no fui a ese show hón yo
ese día tenía un
partido no pude presentarme yo estaba
jugando si me enteré me dio envidia que
te presentes con él pero era la final
hón pasamos a liga 3 de Inglaterra ojo
Inglaterra Inglaterra me dirigí a
ñol Qué pasó No mejas qué pasó Me
escribió ñol de qué no sé me escribió
ñol no le he respondido Ah es que yo te
recomendé para el equipo
dije hay un huevón que sueña de [__]
madre no su sueño ese futbolista de
verdad escríbele me escrito ñol de
verdad en serio qué quiere creo que
entradas para ver hablando huevadas o
algo por el estilo que
compre algo me ha escrito ya ñol ñol ñol
ñol ñol ñol hay solo un ñol huevón por
qué le dicen ñol porque se llama
nolberto y que y nunca falta pes un
narrador con labio leporino que
una
palabrita
Bolivia viene
una bante
compli todavía lo
bueno
[Música]
Pizarro
en el
Bayern
bol 57 m sobre el nivel del mar
3457 sobre el nivel del mar una o te
quedas sin aire no puedes piar
[Aplausos]
[Música]
no hermano habla gordo lo que pasa que
estoy en Japón quería sa ver si se te
antoja porque la verdad que yo lo veo y
no me provoca nada pero escúchame ese no
es el tema me acabo de dar cuenta una
cosa He descubierto algo sí Jorge en
cualquier parte del mundo eres marrón
escuchame es idiota en Japón son 14
horas más adelante o sea estamos 14
horas más que en Lima ya sí memos
plata Ya cómo hacemos plata no entiendo
[__] que tú eres Bien huevón no cómo no
te puedes dar cuenta si Acá hay 14 horas
más hay 14 horas de diferencia que en
Lima por ejemplo ponte ahorita tú estás
ahí tranquilo en la noche en Lima hay un
partido Okay acá son 14 horas más O sea
yo ya sé cómo quedó entonces necesito
que te pongas a buscar Qué partido se
juega hoy día en la noche allá en Lima
para yo decirte el resultado de una vez
porque acá ya pasó ya tú eres [__] no
así no funciona huevón no no funciona
así p huevón Cómo va a funcionar
así ya te la voy a dar vamos a suponer
que no funciona así como tú estás
diciendo o sea lo que yo acabo de
descubrir que en realidad yo me
encuentro en el futuro es falso no cuál
sería la explicación lógica entonces
para eso debe ser que yo me encuentro en
la línea ecuatorial para el lado
contrario o sea Estoy atrás de la línea
ecuatorial como que dice muchos grados
latitud norte hacia la derecha no O a la
izquierda depende de dónde estés ubicado
en la lámina pues no viendo el mapa Pero
bueno ya esa es otra huevada no funciona
así pues huevón no es que estés en el
futuro ni en el pasado t tú eres [__]
no O gordo y si este plan hubiese
funcionado dónde le hubiese metido la
plata Así es la verdad lógicamente hay
que hermano en betano por favor entra
betano y diviértete de una vez entra
betano y apuesta de una vez Oye entra
betano los mejores tragamonedas y mesas
en vivo cuando quieras donde quieras y
para lo que quieras por favor regístrate
y verifica tu cuenta para que Ob tengas
el bono de bienvenida y comiences a
entrar ya en el modo betano y empieces a
ganar Así que ya sabes todo esto más en
betano hermano estamos en chiclayo en
verdad Qué bonito público siempre tan
caluroso siempre nos reciben bien Un
fuerte aplauso para que la gente los
escuche hasta todas
y más fuerte el aplauso
quec porque tengo Alo que
decirte vamos a ver qué hay a ver qué
hay par anunciando las
[Música]
623 hermano
Perdón ya ya ya lo he afectado ya De
verdad está afecto a ver okay alguien
tiene algo que decir levante la mano
tienen que levantar la mano para
saber tú tú tú tú ven ven ven para
acá a ver Hola ven ven alguien quiere
entradas para el concierto de Diego
[Música]
Torres creo que nadie nadie quiere
entrar es
concierto saber que se
puede se pueda quitarse los miedos Okay
V por acá Hola Cómo te llamas Claudia
agarra el micrófono Claudia Okay estamos
con Claudia Claudia cuéntanos yo les
quiero contar algo que hago con mi
esposo qué haces con tu esposo cuéntame
cuál
tienes en realidad me acordé cuando
estabas contando es anécdota de Ajá Qué
rico Cuéntame Cuéntame más lo que pasa
es que cuando él está durmiendo en las
tardes Ajá y yo tengo un poquito de
gases de gases es normal okay Para que
se despierte o sea como él duerme así en
el filo de la cama okay A veces me pongo
y así se
levanta lo despiertas a punta de
pedo de verdad Hi eso y él a veces hace
lo mismo Ay qué pareja tan
sana Pero por qué lo quiere despertar
así no entiendo es que si no no se
levanta o sea cuando ya es hora de
levantarse te Claro está como
Oye ah no lo despierta el
[Música]
sonido sino el
olor qué fuerte no imagínate es está
[__] sufriendo porque se le ha muerto su
perro en sus sueños
perro [__] que cómo te pudiste ir
pasito [__] que te has cagado
perro qué fea
[Aplausos]
[Música]
mi qué fea huevada no no me G vas a
morir si cagas Así
tambi estás podrido por dentro estás
podrio por dentro cuando comas muerto
Quítale la
ropa un fuerte aplauso para mi amiga
pedat
[Música]
[Aplausos]
de perra [__] madre por favor cuando
comas rata
pélalo que un Red Bull me ha despertado
es qué barbaridad Ho a ver a ver qué más
a ver tengo por acá mira tengo mira mira
ese chivolo ven ven
mocoso sí ven podemos cambiar de ángulo
texi porque me marea un poco la visión
ustedes chicos pasen para adelante por
favor reloj de par Okay cómo te llam
Hola papito cómo estás eh Espérate a ver
okay Alejandro Alejandro qué a tienes
Alejandro Tengo 15 el micrófono huevón
Tengo 15 tienes 15 Okay cuéntame qué
quieres contarme eh una anécdota que me
ha pasado qu aquí el micrófono aquí qu
me ha pasado en mi casa un anécdota que
te pasado en tu casa Cuéntame Eh mi mamá
llega del trabajo estresada y yo estoy
con mi con mi hermano mi hermano está
echado y yo estaba jugando mi celular
donde mamá Llega y dice súbanse arriba
hace tras mi hermano se sube y se pone a
hacer subi arriba se subió ar estaba
subiendo segundo piso y yo estaba
siguiendo jugando y es donde mamá estaba
con cólera y me quita el celular un
ratito esc agarra el micrófono de aquí
aquí si tú te ponas aquí así ra no
agarra de aquí amiguito Okay s de ahí y
no acá No acá tapas la antena una mano
nada más Amiguito la otra métele al
bolsillo ya ya sabes qué hacer perfecto
la otra mano aquí
tranquilito sin poniendo a aparte que tú
ya hablas raro así que por
favor por favor okay escúchame vamos a
ver voy a recapitular para que la gente
entienda hermano recapitula Voy a
traducir a
michuaca dice que estaba su mamá
estresada Viene un día encuentra a él y
su hermano Él tu hermano está haciendo
tarea tú estas jugando no estábamos
arriba y y mi mamá dice súbanse arriba
súbanse arri súbanse arriba su mamá dice
súbanse arriba ahí estábamos
Entonces ustedes qué hicieron nos fuimos
nos subimos al segundo piso y mi hermano
se pudo hacer y yo estaba con mi celular
jugando y es donde sube y me arrancho el
celular y ya y lo bota del segundo al
primero y y lo ve estaba intacto y y se
sigu yó nada intacto y yo e al un mes
después le quito el
protector le quito le quito el protector
y me voy a recoger un amigo a su colegio
y donde me corretea y el celular tenía
ahí y se me cae ahí sí se me rompió mira
que lo poncha la cámara poncha Pues por
favor si no lo funciona su
chiste
huevón es que huevón dice que es su mamá
y tu mamá al ver que estaba bien siguió
tratando de romperlo una vez más y ya se
rindió y yo en las noches paro
quitándole aburrido me le paro quitando
la pantalla la pantalla Ah eres idiota
eh Eso no se hace Por qué le quitas los
pedacitos huevón me aburro te aburres
Okay papito está bien tienes 15 años en
qué grado estás en tercero tercero en
tercero OK de qué quieres ser de
grande sueño Como qué subo el micrófono
Ah
ya qué quieres ser de grande gastronomía
estudiar gastronomía quieres estudiar
gastronomía no tú Aléjate de los
cuchillos de verdad
porque te vas a cortar pap asé te
interesó de la gastronomía has visto con
mi tío eh yo veo que mi tío lo hace y yo
lo lo sigo y yo estoy con estoy con en
emprendimiento esty con mi
emprendimiento un ratito vamos
nuevamente por favor estábamos en o se
tu tío y tu tío tío tío vamos nuevamente
por favor que si y menos mal que va a
ser el que cocina y no el que toma el
pedido hermano porque imagínate
Dale [__] que el hón trae cualquier
hueva rápid Mira por gente como tú
Existen los ñs Así es Mira vamos por
favor con tu tío tu tío es una
referencia Okay Qué pasa Cuéntame ahí
porque tú lo ves a tu tío qué Eh le
puedo decir una pregunta rápido rápido
rápido rápido rápido No lento porque no
te entiendo haznos una pregunta despacio
te acuerdas cuando vinieron a chiclayo
la anterior vez había una señora de
chicharrones de los chicharrones te
acuerdas sí había una señora que vendía
chicharrones Okay ya es está con mi tío
ella está con mi tío Ella es la novia sí
se llama Valeria Valeria Valeria ya yo
los veo a los mi su enamorada es mesera
pero yo la tranquilo ven escúchame estás
bien Okay primero a ver para para sacar
esa como que te trabas vota fuerte tu ga
ga ga ga ga ga
WhatsApp okay Ahora sí ya se le va a
entender hermano ya votó Abre tu boca
abre la boca abre ya no no lo muer por
qué lo muerdes imbécil No por qué
muerdes hón Pero por qué lo mu no esos
idiota qué tienes huevón qué lo perdió
mil disculpas de verdad lo
rompió lo
partió qué te pagó te pagó dos
soles tuito ya mir tuito ya
[Música]
[Aplausos]
mi micrófono concha
[Música]
tu [__] Imagínate que viene el mozo que
viene el mozo dice dice que falta sal
bueno devuélvele su plata tanta huevada
no voy a estar
cocinando mil disculpas amigo Dale soles
Dale no ya se lo devolví Ah perdón amigo
disculpa un lapicero al hombre por favor
niño loco huevón de verdad [__] el sol
Cómo afecta de verad el cerebro acá no
[__] ese huevón lo que pasa es que es va
mucho en auto hermano por acá y cada
bache pum le
descocado le han removido el cerebro a
ver quieren hablar o no A ver
Okay Hola papito cómo estás Cómo te
llamas Byron Byron Okay Byron Qué edad
tienes 17 cuéntanos Byron nada sio que
este juntate de está arriba está arriba
está arriba está arriba está arriba está
arriba Qué pasa Byron cuéntanos no junto
antes de venir al show
eh fuerte [__] junto antes de venir al
show este me llamaron y me dijeron que
ya me iban a entregar a mi perro dónde
está tu perro eh en mi mochila qué
allá ratito Ven ven ven ven ven texi ven
ven ven ven hermano ven con la mochila
por favor
no no no no V ven ven ven ven no no no
no me digas
no
pasito no no no no no no no
no no despiértenme
despiértate despiértenme
no puede
ser se murió
pasito se murió huevón murió mi perro
qué fuerte cómo es posible Esto no puede
ser cómo se llamaba poli Ahí está poli
pocito pocito se fue poli qué le pasó de
viejo Sí ya tenía 10 años y falleció
pues y este antes de venir al show te
has enterado no no no sino que ha sido
hace dos días Sí hace unos ahí está la
fecha 21 del 11 lo mandé este a que
hagan
[Música]
cen chic chico hornean bien hermano acá
bien horneaditos luego de 16 días está
ladrando todavía está
ladrando 16 días verdad me ha dado pena
y un perro vivo hón yo yo también
entendí que le había su perrito de la
veterinaria Alo
as Ay este ya pues yo vivía con él con
mi perro porque mis padres son de viajes
y ya pues se murió y te has quedado solo
Sí Prácticamente sí me acompañó 10 años
no no me
[Música]
digas y comienza hablando H un fuerte
aplauso no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana si estoy
[Música]
bien no tengo voes de nada No quiero
parecerme a nada Solo sé que no se me ve
muy
no s ni siquiera bien qui soy no tengo
ni idea de ae voy no tengo por pedir
perdón la pasó señoras y señores
bienvenidos estamos aquí en chiclayo con
este público
increíble esto es más fuerte esto es
esto es Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando huevadas Hablando
huevadas señores bienvenidos estamos y
en chiclayo con este público
espectacular siempre nos encanta volver
a esta
tierra y cuando digo tierra es porque no
tapan los
baches Así es [__] Ponte a trabajar
[__] qué te cuesta concha de tu madre
perra quieres Con qué tapar ahí tenemos
[Música]
cenizas señores estamos aquí Jorge l
Ricardo Mendoza improvisando jamás saben
lo que van a decirse el uno al otro Así
es jamás saben con quién se van a
encontrar jamás sabríamos que nos íbamos
a encontrar hoy día por ejemplo con ya
ni me acuerdo con quién nos hemos
encontrado hermano hoy nos hemos
encontrado por ejemplo pues con elular
el chico que saca pura
c un chico que saca pura c Ah un chico
que jala religión [__] que ni Dios lo
acompaña y no solamente superado con ese
niño de verdad que muerde lapiceros
me había olvidado de ese especimen
hermano Qué bestia [__] de
verdad qu le puse laa lo mordió el hijo
de perra y y cómo no lo va a superar el
niño que prometió un perrito y lo sacó
una
cajita hijo de perra hijo de perra no
sacó las cenizas de de
pasito el amigo para curar las penas va
ir al concierto de Diego Torres hermano
y va a cantar que se puede no va a
cantar Quiero cantar hasta
morir por qué porque esto es improvisado
Y ustedes nos pagan por el intento Y
dónde estamos Señor Jorge Luna YouTube
ch
la Y que siga el aplauso que creca que
crecca que creca más fuerte porqueo esit
del
atención papelitos del público por
hablando huevadas
[Música]
Gracias Jorge un señor se quedó sin
papel en el baño porque en el otro water
estaban los dos
rollos Ricardo no quieres ser mi
padrastro chivolo Ni [__]
[__] Con qué te voy a firmar si ya
moriste
lapicero mi hermano sacó mi entrada con
su tarjeta de crédito no sabe que no le
pagaré
XD Ay mira qué pende mira que no No
hermano no puedo no el postdata es
terrible her a ver
postdata
postdata mi hermano sacó mi entrada con
su tarjeta de crédito no sabe que no le
pagaré XD pues Data tiene un hijo
[Música]
especial nadie le preguntó pero acotó
acotó consideró pertinente acotar
Hermano acá tengo una persona que parece
que tiene un un un parecido Mira dice Me
dicen que me parezco mucho el actor La
Roca dónde estás queremos ver a la roca
hoy día por favor
aprovechando Dónde está maui
maguii Dónde está ah La mierdaa Roca
huevón desmontes
ser gente vine y me olvidé mis lentes
Así que no los veo a la [__] para mí
es un
podcast mi primo Acaba de terminar su
relación de 9 años
lo peor es que le iba a pedir matrimonio
me da mucha pena estamos en VIP y está
[Música]
achicopalado un grupo de WhatsApp con el
niño que perdió su perro y que
no se pong aar juntos no jodas los dos
han quedado sin
polvos me quería tirar un pedo en la
cola pero no amiga En serio
[__] [__] con tu marido juega demás no
jugamos acá no estamos jugando no vengas
a despertar a la gente tampoco [__] tú
eres literalmente
tóxica unas palabras para mi mamá que
los veía cuando le dio un derrame
facial unas palabras para
ella señora la mitad de la cara la tiene
así
derretida Díganle a mis hermanas que no
sean conchudas y ayuden a su
madre bueno señor desde aquí le
acompañamos de verdad esperemos que
algún día su sonris su sonrisa sea
completa hice un tributo One
Direction estoy en la
quiebra bueno sigue haciendo el tributo
y Tírate de un quinto
piso para acabar con todos los problemas
que tienes no ya está está Argentina y
tú y el que está trayendo a Diego Torres
que se tiren de una vez
yo pregunté y tú cómo habr sido no está
hueveando Jorge está preguntando para
cagarnos sí o no no voy a caer en tu
trampa me llega al pincho que los
chiclayanos No hagan ni [__] por
chiclayo Yo tampoco
hago pero pelearme con gente que bota
basura a la calle es mi pasión Por algo
se empieza Janet
cubas Espero que veas hablando huevadas
para que SEP que eres una tremenda hijja
Ey qué fuerte hón H hoy día estábamos
yendo a un restaurante y en una calle
había en el medio de la pista un cerro
de tierra Peón sí pasó por ahí claro
como si le hubiesen todos los huecos que
han quitado los han puesto ahí y eso no
era lo raro Lo raro es que había un Tico
un carrito bien chiquito encima del
Cerro para pasar la calle como si ese
Cerro no estuviera hón y otro como una
combi una cosa así una como una Van algo
así estaba con la mitad de las llantas
en el cerro y la otra mitad en las
veredas para pasar por esa calle
increíble yo he visto que hay como
cuatro Ya ya no es una ya no es un cerro
ya es una cordillera ya Claro porque hay
como cinco o seis montañitas juntas No
sí está a lo largo parece un rompem muy
alto sí bestia No hermano dice He venido
a este show para dedicarles una canción
Ah qué bueno me perdí el casting de
bella
luz mi papi está enfermo de salud o
Dónde está la persona que canta tú Okay
denle el micrófono vamos a escuchar Qué
tal canta vamos a haer casting en
vivo a ver
d puedes sacarte la ropa sí
Sácate No pues tú dijiste puedo sacarme
la casaca
sácatela mira ha venido pero disfrazada
y todo mira Hola amiga e nada de n por
fav Hola Cómo te llamas heid heid heid
qué género cantas de todo cumbia salsa
bachata reggaetón de hecho ya tenía dos
canciones preparadas una para el público
chiclayano es una música criolla que
también que si cuando tú cantes esta
canción dices ceriza la piel a todos los
chiclayanos algo así postulé para
esenica cuando fui a Lima por la salud
de mi papá bueno ha sido como un casting
y no pasé obviamente
pero Pero al menos lo intento okay Y
cuál canción nos querías cantar a
nosotros de Natalia la forcade Nunca es
suficiente siempre lo canto así en casa
así a ver tu papito ya está mejor o eh
De hecho le detectaron escoliosis con
otras enfermedades más eh Yo estudié una
carrera y todo pero hasta hace poco les
dije tamb mí me gusta la música siempre
me ha gustado y me dijeron Ay no Ya
empezó a hablar de nuevo de eso
pero después me dicen no hijita está
bien Es que ellos asumen la realidad
pues no en la que vivimos y amiga ya me
diste
pena amiga más triste que lo del
perro canta la canción La segunda
Natalia lacad para ver qué tal te sale
ya Cuál es tu nombre Me repites por
favor heid del Rosario heid con
ustedes del Rosario
mí porque siempre quiero más de
ti Yo quisiera hacerte más
feliz hoy mañana siempre hasta el
fin mi corazón está ya de
dolor Cómo evitar que se fracture
mil
acostumbrado estás Tanto al
amor que no lo ves yo nunca he estado
así si de
casualidad me ves llorando un poco es
porque yo te quiero a
ti y tú te vas jugando a
enamorar te encuentras con las oches
vagabundas que se dejan alcanzar y no
verás que lo que yo te ofrezco es algo
incondicional
incondicional y tú te vas jugando a
enamorar te enredas por las noches entre
historias que nunca tienen final te
perderás dentro de mis recuerdos por
haberme hecho
llorar Qué
[Música]
lindo
gracias Ya Fue suficiente para
[Música]
mío Yo quiero más de ti Uf u te tiró los
perros La
chata Qué te parece un un un final en
donde al perrito del
amigo se le despida con una canción me
gusta y tú te vas qué fuerte G qué
fuerte bueno de verdad cantas bonito
ahas bonito bonito nunca he podido ir
este a un estudio para que me enseñe ni
nada porque como soy la hermana mayor
Siempre me he tenido que dedicar a mis
hermanos a ayudar a mi familia amiga me
das pena todo el
tiempo no Pero al menos pudo estudiar
una carrera este les digo voy a hacer
las dos cosas pero a veces como que no
hay fe pues
Noa Ya basta me vas a hacer llorar Pero
al menos tengo mi Instagram no que me
puesto recién que se llama
hdg por favor solo tengo 11 seguidores
y a la
[__] eso está como el perro del amigo
está muerto Recién me dado el tiempo
para mí pues no para hacer una parte de
mi
sueños alguna Orquesta que esté
interesada para que me den la
oportunidad llámenme
okay Bueno me ha gustado mucho Canta muy
bonito vamos a ver si de repente al
final hacemos algo con ella un fuerte
aplauso para hdg Muchas
[Música]
[Aplausos]
gracias soy El Sobreviviente aún despido
en mi trabajo por grabar un
tiktok el tren que hice es el tren de no
juzgamos no
escuchamos no me acuerdo de eso es al
revés no no jugamos no escuchamos
si es no jugamos no escuchamos ya no hay
tren porque no has escuchado nada para
juzgar no juzgamos no escuchamos Quieres
jugar hermano no jugamos no escuchamos
siguiente vamos no te dije
nada atrás ha puesto chiquitito era al
revés me huev Ah por eso lo han
despedido Posdata escuchen y no juzguen
dice quieres escuchar la historia de
cómo lo despidieron por un tiktok de no
escuchamos no
jugamos Qué pasa tú eres la historia no
me digas quién ahí está A ver no
escuchamos no
jugamos antes de eso Hero tengo un papel
de corte rápido corte rápido mientras
que llega la cámaras mi enamorado se
enteró los 17 que tenía que lavarse el
poto cuando se baña
Okay un poco tarde tenía una costra ahí
17 años cuando se lavó sacó una
gota solidificada Hola cómo Cómo te
llamas Hola qué tal Miguel Miguel
cuéntame cómo así te equivocaste Qué
pasó Cómo que te despidieron Cuéntame no
el papel dice que soy un sobreviviente
bueno la historia fue que trabajo para
una empresa como apoyo digamos para
ciertos eventos entonces luego de un
evento con mis amigos como siempre
charlábamos cosas así decidimos grabar
un tiktok
y pues hicimos este tren de escuchábamos
no juzgamos en el cual se dijeron
ciertas cosas pero como algunos teníamos
indumentaria de la marca Por así decirlo
Bueno mi caso fue diferente porque tenía
justamente esta polera entonces Esa
polera fue la que me salvó de que no me
despidieran porque no se veía la marca
qué dijer qué dijeron que s tenían el
Polo Cómo qué dijeron los que sí tenían
el polo de la marca pues dijeron algunas
cosas
como me sigo comiendo a mi ex y ya tiene
pareja
o tenía un novio drogadicto que I a
buscar a las 4 de la mañana y luego me
pedía para el taxi
Uf cosas así un poco fuertecitos Oye
hermano este caso me interesa nada
pero adelante de él he visto a un chico
de puelo azul que tiene cara de
[Música]
sufrimiento Pásale por favor pásale el
micrófono escúchenme escúchenme cuando
se ríe parece que está triste mira
[Aplausos]
[Música]
hón se está [__] de risa pero pero
mira parece que está
llorando qué ha pasado cholo estás feliz
Sí sí muy feliz muy
feliz No s no sé cuál es la expresión
que da una sensación de tristeza pero no
s si son
sus no no todo bien muy bien el
espectáculo Cuál es tu nombre Papito
lindo Anthony Anthony con quién has
venido con mi esposa con tu esposa antes
te habían dicho de esta expresión como
que transmite un poco de tristeza es la
primera vez te cagado para
siempre tristeza qué haces por la vida
papito Soy ingeniero o ingenieros no es
que en el norte muy
com ingeniero electrónico electrónico
Ahorita estas trabajando o no Qué haces
exactamente soy supervisor de
infraestructura supervisor ayy [__]
estamos hablando con una persona
importante ahy lo justo no gente que
despiden por
tiktok no llores no llores amigo no
llores Mira es que de verdad parece que
está no su cara es que está
llorando amigo [__] es el primer caso
que veo de verdad la cara derretida no
la cara
derretida [__] madre ni la señora que
tiene un derrame se atrevió tanto
no que cada vez que se ríe se caga de
pena dice
tú no sabes có yo est viendo el chico y
no escucho su historia que pero pero
encima Este huevón se empezaba a reír
del caso del chico y y se agarró acá
cuando se agarró acá yo dije está
llorando el
huevón se agarra acá y se estaba riendo
y saca y seguía
llorando papito put Qué gusto conocerte
gusto conocerte ig G tú también juegas a
los pedos no
porque más o menos más o meno papito ha
sido un gusto conocerte De verdad no
pero yo pido un fuerte aplauso para mi
amigo por
[Música]
favor ya está señores Esto fue papelitos
del público aquí en chiclaya un fuerte
[Aplausos]
[Música]
aplauso señores de verdad ha sido un
placer estar con ustedes antes de
terminar Jorge se ha ido a ver qué
locura nos trae para el final Pero antes
de decirles que de verdad han sido un
público maravilloso verdad un fuerte
aplauso para ustedes lo han hecho
[Música]
espectacular me encanta venir a chiclayo
a hacer a hacer comedia de verdad Qué
bonito de verdad porque el público de
verdad se porta muy bien a la altura el
público de ayer estuvo increíble pero el
público de hoy día ha estado
espectacular así que de verdad gracias
Espero que le hayan pasado bien gracias
a mi amiga de verdad a mi amiga la
tirapedos de verdad muchas gracias de
verdad al niño que jala religión de
verdad un placer conocerte que Dios te
bendiga al amigo que muerde lapicero ya
lo despediste amigo
Permíteme habla su Sí sí sí okay Y a
toda la gente que ha venido Gracias
hermano tenemos a un artista en el
público tenemos un artista ya nos
deleitó con una canción pero falta una
canción para para cerrar prometí una
canción más y tengo un momento especial
con respecto a eso no sí quiero invitar
a mi amiga por favor que venga mi amiga
este
Juanita noy he d Perdón ven Aunque
Juanita allí pegaría
[Música]
eh Te vacilas tú no me vacilo me vacilo
pasa que una locura unas travesuras un
aplauso para heid que está con
nosotros micrófono para heidy por favor
Hola he Cómo estás voltéate Por favor
mirando allá Muchas gracias muchas
gracias este el
micrófono micrófono Mario Ahí
está hermano Qué le vas a pedir a Heidi
le voy a
pedir la misma canción que
cantó para despedir much g a tu perrito
a a pasito a
pasito va a ser un momento
romántico porque tiene otra canción pero
no sé si esa es como que es una criolla
que de hecho es como un himno para
chiclayo en uno de sus videos ustedes la
la mencionar Cómo se llama por favor eh
que viva el departamento de lambayeque
Okay perfecto Sí sé cuál es primero no
quisiera alegría quisiera un momento
triste o tienes una o tienes una canción
melancólica sí tienes alguna que hable
de la partida de la pérdida de algo de
un momento un recuerdo de bueno sería la
misma porque las otras son más para
bailar Para qué para qué Para bailar me
gusta practicar con las canciones de
Corazón Serrano pues no Ah okay okay
okay pero de ahí de todo de todo les
puedo cantar lo que a ustedes les Tienes
otra canción
Triste cas busc en tus
memorias vamos con la misma
amiga Es que no tengo muchas canciones
tristes contrat contraten el show por
favor de hdg van a ser los mejores 6
minutos de su vida el show completo as
siempre y cuando compres el paquete
[Música]
completo nos va a cantar Cómo se llama
la canción por favor Nunca es suficiente
Ah hasta la raíz ya me acordé hasta la
raíz esa me gusta Yo te llevo dentro
hasta la es no pero es que esa no habla
de tu perro Sí porque yo te llevo dentro
hasta la raí pero ese es como pero habla
de como de la Tierra así como de Sí como
que extraño es el lugar donde has dejado
sí ese no me gusta Quiero quiero
despedir a su
perro la misma En todo caso la misma te
sabes amor eterno Ah sí sí sí me la
cantaba de chiquita en el colegio esa
Cántame Amor eterno me gusta
Okay Tú eres la tristeza para recordar
la partida de tu perro Ricardo de pasito
de pasito un momento que marcará un
antes y un después no solo en tu carrera
sino en en en nuestras vidas en el
programa he estudiado en la Pedro De
hecho no te preguntado am pero te estoy
pidiendo que cantes no que me digas que
me dice mi carrera y no te sobr me
refiero a nuestras carreras nosotros Ah
ya claro el mundo artístico pues
nuestras carreras de artistas que la
tuya empieza recién y después de esto lo
único que viene es
para
arriba amiga Lo que te espera te van a
llamar para velorios de perros no tienes
tienes un éxito en el mundo canino te
gusta Amor eterno para despedir a tu
perro es la que yo creo que sería ideal
amiga
deléitese por favor una interpretación
triste ya no te estés riendo llora por
favor tú eres la tristeza y en mis ojos
que lloran en silencio por tu
amor te miro en el espejo y veo en mi
rostro el tiempo que he sufrido por tu
adiós
ofo a que te olvide el
pensamiento Pues siempre estoy pensando
en el
ayer prefiero estar dormida que
despierto
de tanto que me duele que no
estés como
quisiera que tú
vivieras que tus ojitos jamás se
hubieran cerrado nunca y estar
mirándonos amor
[Música]
inolvid señores aquí hasta aquí hablando
nos vemos
chao
[Música]
chao m